Já estamos aqui passeando há tantos dias,
e aquele tal de Zhang.
Zhang sei lá o quê,
você encontrou ou não?
Sudeste,
sudoeste,
mercado leste,
mercado oeste,
seis distritos centrais
e trinta e duas alas…
Nós viemos procurar alguém,
não estudar o mapa da capital de Biantang.
Venha cá ver,
onde é esse lugar?
Aqui
é o antigo local do Altar Qingluan
da capital de Biantang,
à esquerda fica a residência
da Prefeitura da Capital,
à direita o Pátio Furong da Imperatriz.
Em teoria, está abandonado há muito tempo,
nem sequer aparece nos mapas,
mas é cercado por três torres de vigia,
e nelas há guardas vigiando dia e noite.
Este é o esconderijo secreto do Sr. Zhang
que estamos procurando.
Agiremos esta noite.
[Renascido]
[Episódio 12]
[Virtude e Retidão, Mansão Zhang]
Já revistamos a ala leste,
não há ninguém.
Ele não está aqui, vamos.
Este lugar está cheio de mecanismos,
vamos sair.
Você está ferida.
Quem está aí?
Rápido, vá, eu vou atraí-los.
O invasor está ali,
atrás dele!
Sim!
O invasor está logo à frente,
persigam!
Procurem!
Quem está aí?
Saudações, Princesa Fu.
A pessoa que vocês estão perseguindo
foi para aquele lado.
Sim!
Vamos!
Xing.
Eu sei que você tem muitas perguntas,
e eu deveria te dar algumas explicações,
mas tenho meus motivos.
Zhuge Yue,
eu sei que você sempre
me protegeu em silêncio.
Se não fosse por mim,
você não teria passado por uma situação
de quase morte no lago congelado.
Xing, não é culpa sua…
- Eu…
- Mas…
eu pensei que já tínhamos
sincronia suficiente,
que nos conhecíamos bem o bastante,
que até já enfrentamos
a vida e a morte juntos.
O que mais existe
que não possamos enfrentar lado a lado?
Não esperava que você
ainda se recusasse a me contar.
Hoje, só posso te ajudar até aqui.
A partir de agora,
vou dizer a mim mesma
que aquele Zhuge Yue que tentou me salvar
afundou para sempre no lago congelado.
Desculpa, Xing.
Se eu ainda puder
ficar de pé diante de você,
com certeza te contarei tudo.
Os espectadores já chegaram,
o espetáculo vai começar.
Hoje vamos encenar
"General Chu derrota
Zhuge Yue três vezes".
Uma trama cheia de reviravoltas,
extremamente satisfatória,
um excelente roteiro.
Li Ce,
você é muito entediante.
Se é entediante ou não,
você só pode julgar depois de assistir.
O primeiro golpe
é contra aquela cara
de gelo dele que nunca muda,
claramente tem boca,
mas não sabe falar direito,
vive com aquela cara fechada
como se o mundo inteiro lhe devesse algo.
Qiaoqiao,
diga, eu bati bem ou não?
Calma,
ainda tem o segundo golpe.
O segundo golpe
é contra a arrogância dele,
sempre se achando superior,
como se fosse um imortal
que desceu à terra,
quando na verdade é só
um humano de carne e sangue,
mas insiste em achar
que pode resolver tudo sozinho.
E no fim?
Acaba todo ferido
e ainda precisa que os outros sintam pena.
O terceiro golpe
é contra a presunção de Zhuge Yue,
sempre dizendo
que tudo que faz
é para proteger Qiaoqiao,
sem discutir com ninguém,
usando o pretexto de proteção
para fazer um monte de coisas perigosas.
Qiaoqiao precisa da sua proteção?
Qiaoqiao é a famosa General Chu,
ela mesma pode se proteger.
Então, Qiaoqiao,
gostou da peça?
Se gostou,
ainda preparei a segunda parte:
"General Chu encontra
o Príncipe Herdeiro de Biantang,
fingimento que vira realidade,
destino selado pelo céu".
Li Ce.
Quero beber.
Beber?
Li Ce,
me diga,
você disse que gostava
da Princesa Fu quando era jovem,
mas além dela
há tantas mulheres ao seu redor,
e na sua residência há tantas beldades.
Você trata
todas com sinceridade?
Claro que não.
Algumas
são apenas encenação,
outras
são damas elegantes.
E como cavalheiro,
é natural
apreciá-las,
como
apreciar pinturas ou músicas.
Quanto ao verdadeiro amor…
isso é muito raro.
Não sei por que
meus sentimentos por ele
me causam tanta dor.
Amar de verdade
é compartilhar sentimentos,
você consegue sentir a alegria dele
e também a dor
e o sofrimento que existem em seu coração.
Você será feliz por causa dele,
e também sofrerá por causa dele.
Li Ce,
você já amou alguém de verdade?
Já.
Qiaoqiao.
Li Ce!
Qiaoqiao…
Segure bem.
Patrão.
Senhorita, o que deseja comprar?
Aquela jovem de agora há pouco,
o que ela comprou aqui?
Ela não veio comprar nada,
ela deixou aquele lenço para venda aqui.
Já é cliente antiga.
Vender lenço?
Sim,
aquela senhora borda um lenço todo mês
e traz aqui para vender,
e sempre
é comprado em menos
de uma hora.
Você conhece quem compra os lenços dela?
É claro que não,
mas parece ser sempre a mesma jovem,
usando véu e chapéu,
bem coberta,
não dá para ver o rosto.
O lenço ainda está aqui?
Está, está sim.
Vou levar este lenço.
Aqui está.
Onde está Wang Shier?
De novo preguiçoso, sem treinar?
Nem precisa perguntar,
ele deve estar lá em cima mexendo
naquelas engenhocas quebradas dele.
Wang Shier!
Bela, você é tão cruel…
mas eu gosto.
Princesa Fu!
Princesa Fu! Princesa Fu!
Veja os mecanismos que preparei,
não estão bons?
Eu errei, eu errei, eu errei!
Olhe isto primeiro.
Esse lenço me parece estranho,
os pontos são irregulares,
mas parecem seguir um padrão.
Não tenho certeza,
mas já vi algo parecido
em tumbas antigas no sul,
onde símbolos
de diferentes comprimentos
registram mensagens secretas.
Você quer dizer
que esses pontos de costura
podem ser algum tipo de código?
[Restaurante Lvwan]
Vossa Alteza, você veio.
Sr. Zhuge Ximeng,
para que me chamou?
Eu te chamei aqui
para falar de uma cooperação.
Cooperação?
Que cooperação?
Desta vez vim a Biantang
para encontrar alguém,
Zhang Qingzhao, oficial
do Ministério das Obras.
Você me ajuda a encontrá-lo,
e eu te pago.
O Sr. Zhang é um membro
confidencial do ministério,
por que quer encontrá-lo?
Quero um livro que está
em suas mãos, o Diagrama Tiangong.
As técnicas nele
podem ajudar Ximeng a explorar
uma mina de ouro negro.
Se cooperar comigo,
depois disso,
um décimo da mina
será seu.
Ximeng tem ouro negro?
Mas o Sr. Zhang é um pilar de Biantang,
nos últimos quarenta anos,
todas as grandes obras de fundição
e até as defesas militares
foram feitas por ele.
Eu, um príncipe herdeiro apenas de nome,
como posso te ajudar?
Você tem razão,
não pode me ajudar muito.
O que quer dizer com isso?
Mas, primeiro,
você é o Príncipe Herdeiro,
responsável pela minha estadia.
Mesmo que seja um peso,
não posso me livrar de você,
então é melhor sermos francos.
Estou avisando, Zhuge Yue,
se continuar falando assim,
não há negociação.
Segundo,
embora não tenha poder,
isso é sua vantagem.
Vantagem?
Você é um príncipe fantoche,
por isso precisa mais
desse décimo do ouro negro.
Está dizendo que eu sou pobre?
Não me subestime.
Você é Príncipe Herdeiro de Biantang,
sem isso esse décimo de ouro
não lhe faltará nada,
mas com isso
talvez possa virar o jogo.
Vai saber?
E por que eu deveria cooperar com você?
Você não é de Biantang
nem de Ximeng,
por que eu deveria confiar?
Se Vossa Alteza não confiar em mim,
em quem confiará?
Você mesmo disse
que só tem um título vazio,
então deve não ter
ninguém confiável aqui.
Nesse caso,
importa de que lado eu estou?
Zhuge Yue,
você fala como se tivesse
uma faca na boca,
que coisa desagradável.
Ontem à noite
me declarei para Qiaoqiao e fui rejeitado,
e ainda tenho que aguentar você.
Que azar.
Sério?
Eu não sabia,
fui imprudente,
te magoei,
desculpa mesmo.
Assim,
para compensar,
depois que tudo der certo,
pedirei ao Rei de Ximeng
para te dar mais um décimo.
O que acha?
Zhuge Yue,
por favor,
esconda esse sorriso
antes de pedir desculpas.
Fui rejeitado
e você ainda fica feliz assim?
[Restaurante Chunxiao]
Cuide-se.
Princesa Fu,
pode sair.
Quando descobriu que eu estava ali?
Hoje, no mercado,
vi você comprar meu lenço,
e no caminho
senti que alguém me seguia,
então imaginei que fosse você.
Então admite que o lenço
é um meio de comunicação entre você
e aquela mulher do teatro?
Sim.
Não podemos nos encontrar normalmente,
então usamos esse método.
Quem é você, afinal?
Você já viu Rou,
não posso mais esconder.
Eu também fui uma dama nobre de Biantang.
Há vinte anos,
meu pai foi envolvido
na disputa pelo trono entre
o imperador atual
e seu irmão mais velho,
Príncipe Herdeiro Maocheng.
E toda a minha família foi executada.
Fui vendida como escrava.
Rou teve o mesmo destino,
por causa do Incidente
do Palácio Xuri.
Foi então que nos conhecemos.
No começo,
fomos vendidas
para um bordel,
fazendo os trabalhos mais baixos,
mal comíamos,
nem servir clientes podíamos.
Para sobreviver,
roubei
e apanhei.
Depois,
Rou foi escolhida por um cliente
e entrou para o teatro.
Eu,
com muito esforço,
virei uma serva de nível mais alto,
fui vendida e levada à residência
de Sua Alteza,
ganhando seu favor.
Todos esses anos servi com minha beleza
apenas para garantir que eu e Rou
pudéssemos sobreviver.
O lenço que você comprou
é nossa forma de comunicação,
os pontos são
uma escrita secreta feminina,
usada por nós
para expressar nossos sentimentos.
O pacote que dei a ela
também eram joias
que roubei da residência
para ajudá-la.
Li Ce sabe
dessas coisas que disse?
Princesa Fu, não tenho
intenção de prejudicá-lo.
Sua Alteza é uma boa pessoa,
e eu o servirei com dedicação,
mas se nosso passado
vier à tona,
temo que nem ele possa nos proteger.
Está me seguindo há um tempo.
O que pretende ao procurar
o Príncipe Herdeiro de Biantang?
Eu preciso dele.
Naquele estado dele, o que pode fazer?
Investiguei o Sr. Zhang,
ele é extremamente cauteloso,
tem várias residências na capital
e vive sob forte proteção,
não busca riqueza, beleza ou fama.
Passa o dia em casa
ou muito vigiado.
Para encontrá-lo,
preciso de alguém que tenha facilidade
de agir em Biantang.
Então você contou
tudo a ele?
Você ousa arruinar nossos planos?
Não saia partindo para a violência
por qualquer coisa.
E outra,
da próxima vez não me siga.
[Residência Mihe]
Qiaoqiao.
você chegou na hora certa.
Ontem aconteceu uma coisa
- e eu queria discutir com você.
- Li Ce,
também tenho algo para discutir com você,
é sobre a Sra. Ziming.
Ziming?
O que houve com ela?
A Sra. Ziming tem uma amiga próxima
chamada Rou,
você sabe disso?
Aqui está, senhores, aproveitem.
Cara é mandar ela embora,
coroa é não mandar.
Não vale, vamos de novo.
Ontem você disse
que ia voltar para pensar,
já decidiu?
Decidir o quê?
Esqueci,
ontem eu tinha algo
mais importante para pensar,
não tive tempo para isso.
Que coisa importante?
Sendo importante,
claro que não posso contar a qualquer um.
Escuta, Zhuge Yue,
já nos conhecemos há um tempo,
podemos ser considerados bons irmãos.
Então vou te perguntar uma coisa,
me responda sinceramente.
Como eu sou?
Espera,
eu já sei que sou bonito,
elegante, encantador, talentoso,
essas qualidades nem precisam
ser mencionadas.
O que eu quero saber
é se tenho
algum defeito,
tipo…
Fala demais.
Falo demais?
Então não vou falar mais.
Espera,
por que estamos comendo wonton aqui?
Aqui está.
Está vendo aquele homem?
Ele deve ser o mordomo do Sr. Zhang.
Esse Sr. Zhang é astuto como uma raposa.
Anteontem eu fui investigar secretamente
a residência dele ao norte da cidade,
não encontrei ninguém,
mas descobri
algumas pistas ligadas
a esta barraca de wonton.
Se não me engano,
deve haver outra residência
secreta dele por aqui,
e o wonton foi comprado
pelo mordomo para ele.
Me procura?
O que foi?
Esse assunto
é bem sério.
Então diga logo.
Esse assunto
é difícil de explicar em poucas palavras.
Então espere até conseguir
explicar direito.
Qiaoqiao, não vá, não vá,
calma, vem cá.
Eu falo.
Resumindo,
há muito ouro debaixo de Ximeng,
mas eles não conseguem extrair.
Zhuge Yue me procurou para cooperarmos,
ele quer que eu o ajude a encontrar
o Sr. Zhang do Ministério das Obras
e os projetos dele,
e prometeu que, se der certo,
me dará um décimo dos lucros,
não,
dois décimos.
Do que você está falando?
Vossas Altezas.
Ziming pede audiência.
Eu tenho culpa.
Querida, o que é isso?
Eu escondi algo de Vossa Alteza
e me sinto culpada.
Embora eu tenha falhado
com o favor de Vossa Alteza,
peço que,
pelo filho que carrego,
não me expulse.
Estou grávida do filho de Vossa Alteza.
Um filho?
Parabéns, Ancião Helian,
anteontem Sua Majestade
já anunciou ao mundo
que concedeu à Sra. Helian
o título de consorte.
Agora nós, anciãos das tribos de Yanbei,
finalmente podemos
ficar tranquilos.
Yanbei terá herdeiros.
Eu achei que Sua Majestade
demorava a tomar uma consorte
porque ainda pensava naquela escrava,
até minha sobrinha que enviei
foi rejeitada.
Quem diria que a Tribo Helian,
que não se destaca na guerra,
seria melhor
em oferecer mulheres.
Ancião Pale, que brincadeira.
Quê isso.
Vamos, bebam!
Vamos.
Bom vinho.
Senhores,
já que vieram me parabenizar
pela promoção a consorte,
por que começaram o banquete sem mim?
Por que você veio?
Se eu não viesse,
como saberia quem é amigo
ou inimigo da Tribo Helian,
e como falaria bem de vocês
diante de Sua Majestade?
Parece que a Tribo Helian prosperou,
teremos que tomar cuidado
com o que dizemos.
A Tribo Helian não tem exército,
mas têm mulheres.
O Ancião Pale tem razão.
Antes achávamos
que só exército fortalecia uma tribo,
mas hoje
vejo que
também depende da mulher.
Se for uma consorte,
às vezes vale mais
que milhares de soldados e cavalos.
Você…
Muito bem dito, Consorte Helian,
embora Sua Majestade
seja sábio e poderoso,
também é imprevisível,
sempre nos preocupamos
por não haver alguém
de confiança ao lado dele.
Agora que há a senhora,
contamos com sua ajuda.
Que gentileza.
Embora Sua Majestade me favoreça,
a Tribo Helian ainda é fraca,
precisamos do apoio dos anciãos.
Não ousamos,
a senhora acabou de receber o título,
deve ter muito a tratar,
vamos nos retirar.
Anda.
Até a próxima.
Eu sou o líder da Tribo Helian,
quem te deu o direito de mandar aqui?
Helian Chuan,
escute bem:
a partir de agora, na aparência
você é o chefe da família,
mas na realidade
eu sou a consorte de Yanbei.
Lembre-se,
sem mim,
você não passa
de um inútil que vendeu
o corpo da própria irmã
por alguns cavalos miseráveis.
Vamos,
me estrangule,
depois leve meu corpo para Yan Xun.
Inútil.
Ontem, em seu nome,
escrevi uma carta ao Sr. Zhang,
subornei o dono da barraca
para colocá-la na caixa de comida
e o mordomo levou,
vamos esperar aqui
para ver se ele aceita
se encontrar conosco.
Por que usar meu nome?
Fique quieto.
"Não me procure mais".
O wonton já esfriou,
seu plano não deu certo.
Não,
isso é a letra de Xing.
Parem de procurar,
o Sr. Zhang não está mais aqui.
Ontem o Ministério das Obras
começou a construir um canal,
ele se mudou durante a noite
para o Departamento de Fabricação.
Se quiserem encontrá-lo,
eu posso ajudar,
mas quero mais um décimo.
Isso é arriscado.
Não estou ajudando você,
estou ajudando Li Ce,
além disso
tenho o mapa
do Departamento de Fabricação.
Qiaoqiao,
preparei especialmente esta roupa
para a ação de hoje à noite.
Não estou deslumbrante
e incomparável?
Invadir o Departamento de Fabricação
à noite
é coisa para Zhuge Yue,
você nem sabe lutar.
Se você for…
Qiaoqiao,
não se preocupe.
Zhuge Yue não pode aparecer,
preciso usar a identidade
de Príncipe Herdeiro
para convencer o Sr. Zhang a ajudar.
Fique tranquila,
já decorei o mapa desenhado
por Wang Shier.
Com Zhuge Yue ao meu lado,
nada acontecerá.
Li Ce,
na verdade, você não precisa
cooperar com Zhuge Yue.
Seguindo nosso plano,
podemos desenvolver nossa própria força
sem depender das minas de ouro dele
e ainda enfrentar a imperatriz.
Qiaoqiao,
eu disse que te levaria de volta
a Biantang para se recuperar,
mas desde que voltou comigo,
vive em perigo todos os dias,
nunca teve um dia de paz.
Fingi ser tolo por tantos anos
e agora que quero recomeçar,
acabo fazendo
você lutar por mim,
isso me pesa.
Mas,
como um homem
que paga o mal com o bem,
mesmo que você pense em outro
e ainda viva me batendo,
não importa,
já preparei uma saída para você.
Aqui há escrituras de mais de cinquenta
propriedades comerciais
em várias cidades de Biantang
e milhares de hectares de terras férteis.
Se algo acontecer comigo nesta missão,
vá a uma casa de penhores,
troque por dinheiro
e deixe Biantang.
Me batendo de novo?
Vira essa boca para lá.
Estranho,
para onde foi aquele
"Cem Explicações do Clássico das Águas"?
Q-quem são vocês?
Princesa Fu.
Você não trabalha aqui há pouco tempo,
não sabe que Sua Alteza
quer peixe Honghe?
Eu sei,
mas esse peixe é raro,
só vende no mercado oeste,
normalmente vou cedo
para comprar fresco.
Mas hoje me atrasei um pouco
e o melhor peixe
foi enviado para a Mansão dos Zhan.
Peixe Honghe?
Princesa Fu,
isso é peixe Honge,
é bem raro.
Princesa Fu.
Quer dizer então
que o Sr. Zhan também gosta
de peixe Honghe?
Sim, Princesa Fu.
Sim, dizem que além de mim,
o pessoal da Mansão dos Zhan
também é cliente frequente
da barraca de peixe.
Princesa Fu.
Onde está a senhora de vocês?
A senhora?
Ela estava dormindo aqui
duas horas atrás,
como desapareceu?
Cuide-se.
Ziming
é uma pessoa da imperatriz.
[Um dia atrás]
Peguem-nos!
Vossa Majestade não ousa me ver
por culpa?
Se você não conseguir eliminá-lo,
então é um inútil.
Saiam, todos vocês!
Se gosta de mim, então
me tome como consorte.
Assim também trará um pouco
de paz ao povo de Yanbei!
Há coisas
que eu preciso fazer.